Repository: Jone2018/TradingCenterProject
Catalog: src/FrontPage/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

# 请登录后再访问
source: Please login and visit again
zh_hant: 請登錄後再訪問

# 提示
source: Hint
zh_hant: 提示

# 全部币种
source: All currencies
zh_hant: 全部幣種

# 请确认是否要撤消提币
source: Please confirm whether you want to cancel the order
zh_hant: 請確認是否要撤消提幣

# 撤消提示
source: Undo hints
zh_hant: 撤消提示

# 正在撤消...
source: Cancelled...
zh_hant: 正在撤消...

# 处理成功
source: Success
zh_hant: 處理成功

# 扫描微信二维码
source: Scanning WeChat QR code
zh_hant: 掃描微信二維碼

# 处理中...
source: In Process...
zh_hant: 處理中...

# 服务端错误，请稍后再试
source: Server error, please try again later
zh_hant: 服務端錯誤，請稍後再試

# 正在退出...
source: Exiting...
zh_hant: 正在退出...

# 账户已退出
source: The account has been log out
zh_hant: 賬戶已退出

# 正在加载...
source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# 秒后可发送
source: seconds before send again
zh_hant: 秒後可發送

# 验证码正在发送中...
source: The Captcha is sending...
zh_hant: 驗證碼正在發送中...

# 验证码发送成功
source: Captcha sent successfully
zh_hant: 驗證碼發送成功

# 请输入有效的邮箱地址
source: Please enter a valid email address
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址

# 不是有效的邮箱地址
source: It is not a valid email address
zh_hant: 不是有效的郵箱地址

# 请输入有效的手机号码
source: Please enter a valid phone number
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼

# 比特币
source: Bitcoin
zh_hant: 比特幣

# BTC比特币
source: BTC Bitcoin
zh_hant: BTC比特幣

# 玩客币
source: Wanke Coin
zh_hant: 玩客幣

# WKC玩客币
source: WKC Wanke Coin
zh_hant: WKC玩客幣

# ETH以太坊
source: ETH Ethereum
zh_hant: ETH以太坊

# 错误请求
source: Error request
zh_hant: 錯誤請求

# 用户未登录
source: User not logged in
zh_hant: 用戶未登錄

# 请求参数格式错误
source: Request parameter format error
zh_hant: 請求參數格式錯誤

# 获取图像验证码失败
source: Failed to obtain image captcha
zh_hant: 獲取圖像驗證碼失敗

# 手机号码格式不正确
source: The phone number is not in the right format
zh_hant: 手機號碼格式不正確

# 手机验证码已发送，请耐心等待
source: Mobile phone verification code has been sent, please be patient
zh_hant: 手機驗證碼已發送，請耐心等待

# 手机验证码发送失败
source: Mobile phone verification code failed to send
zh_hant: 手機驗證碼發送失敗

# 手机号码不能为空
source: Mobile phone number can not be empty
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 验证码校验失败
source: Captcha validate failed
zh_hant: 驗證碼校驗失敗

# 验证码不能为空
source: Captcha cannot be empty
zh_hant: 驗證碼不能為空

# 两次输入的密码不一致
source: The password for the two input is inconsistent
zh_hant: 兩次輸入的密碼不壹致

# 密码至少需要8位
source: The password needs at least 8 digits
zh_hant: 密碼至少需要8位

# 用户注册失败
source: User registration failed
zh_hant: 用戶註冊失敗

# 用户名或密码错误
source: ERROR Incorrect username or password
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# 用户名或密码不能为空
source: Username or password cannot be empty
zh_hant: 用戶名或密碼不能為空

# 用户名必须以字母开头，长度在4-18之间，且只能包含字母、数字和下划线
source: user name must start with letters, length between 4-18, and can only contain letters, numbers and underscores
zh_hant: 用戶名必須以字母開頭，長度在4-18之間，且只能包含字母、數字和下劃線

# 用户未激活
source: Account not activated
zh_hant: 用戶未激活

# 输入密码错误
source: Password input error
zh_hant: 輸入密碼錯誤

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# 增加BTC地址失败
source: Failed to add BTC address
zh_hant: 增加BTC地址失敗

# 该手机号码未注册
source: PhoneNumber not registered
zh_hant: 該手機號碼未註冊

# 该手机号码已注册
source: PhoneNumber has been registered
zh_hant: 該手機號碼已註冊

# 无法获取ICO项目信息
source: Unable to get ICO project information
zh_hant: 無法獲取ICO項目信息

# 获取用户资金失败
source: Failed to get user funds
zh_hant: 獲取用戶資金失敗

# 获取财务记录失败
source: Failed to get financial records
zh_hant: 獲取財務記錄失敗

# 新增提币地址失败
source: Failed to add coin address
zh_hant: 新增提幣地址失敗

# 取消提币失败
source: Failed to cancel withdraw
zh_hant: 取消提幣失敗

# 提币失败
source: Failed to withdraw
zh_hant: 提幣失敗

# 获取提币地址失败
source: Failed to get withdraw address
zh_hant: 獲取提幣地址失敗

# 请确认充值数量，必须为数字
source: Please confirm the amount of recharge, must be a number
zh_hant: 請確認充值數量，必須為數字

# 请确认充值数量，必须大于0.001
source: Please confirm that the amount of recharge must be greater than 0.001
zh_hant: 請確認充值數量，必須大於0.001

# 提交ICO订单失败
source: Failed to submit ICO order
zh_hant: 提交ICO訂單失敗

# 请确认提现数量，提现数量必须小于可用余额
source: Please confirm the amount of withdrawals and the amount of withdrawals must be less than the available balance
zh_hant: 請確認提現數量，提現數量必須小於可用余額

# 无法获取ICO订单信息
source: Failed to get ICO order information
zh_hant: 無法獲取ICO訂單信息

# 找不到此币种，请确认币种信息
source: Cannot find this currency. Please confirm currency information
zh_hant: 找不到此幣種，請確認幣種信息

# 该地址备注已添加过，请重新添加备注信息
source: This address label has already been used. Please try another label.
zh_hant: 該地址備註已添加過，請重新添加備註信息

# 用户资金不足
source: Insufficient funds
zh_hant: 用戶資金不足

# 冻结资金失败
source: Freezing capital failure
zh_hant: 凍結資金失敗

# 订单数据为空
source: The order is empty
zh_hant: 訂單數據為空

# 解冻资金失败
source: Thawing capital failure
zh_hant: 解凍資金失敗

# 不支持该交易对
source: The transaction is not supported
zh_hant: 不支持該交易對

# 交易价格必须大于0
source: Transaction price must be greater than 0
zh_hant: 交易價格必須大於0

# 交易数量必须大于0
source: The amount of the transaction must be greater than 0
zh_hant: 交易數量必須大於0

# 仅支持买单与卖单
source: Bid or ask only
zh_hant: 僅支持買單與賣單

# 不支持该交易动作
source: This transaction is not supported
zh_hant: 不支持該交易動作

# 交易下单失败
source: Fail to order
zh_hant: 交易下單失敗

# 无法获取交易订单信息
source: Unable to obtain the order information
zh_hant: 無法獲取交易訂單信息

# 撤消交易订单失败
source: Failed to cancel the order
zh_hant: 撤消交易訂單失敗

# 估值或投资额不能负数
source: Valuation or investment cannot be negative
zh_hant: 估值或投資額不能負數

# 获取交易订单列表失败
source: Failed to get the order list
zh_hant: 獲取交易訂單列表失敗

# 删除提币地址失败
source: Failed to delete the withdraw address
zh_hant: 刪除提幣地址失敗

# 邮件地址格式错误
source: Email address format error
zh_hant: 郵件地址格式錯誤

# 邮件链接已发送，请耐心等待
source: Mail link has been sent, please be patient
zh_hant: 郵件鏈接已發送，請耐心等待

# 邮件地址不能为空
source: The email address cannot be empty
zh_hant: 郵件地址不能為空

# 邮件发送失败
source: Failed to send mail
zh_hant: 郵件發送失敗

# 邮件激活失败
source: Failed to activate mail
zh_hant: 郵件激活失敗

# 邮件地址已注册
source: This email address has been registered
zh_hant: 郵件地址已註冊

# 修改邮件地址失败
source: Failed to modify mail address
zh_hant: 修改郵件地址失敗

# 该手机号码与原手机号码一致，请更换手机号码
source: This phone number is the same as the original phone number, please replace the phone number
zh_hant: 該手機號碼與原手機號碼壹致，請更換手機號碼

# 该邮箱与原邮箱地址一致，请更换邮箱地址
source: This mailbox is the same as the original email address. Please change the email address
zh_hant: 該郵箱與原郵箱地址壹致，請更換郵箱地址

# 交易密码不能与原交易密码一致
source: The transaction password cannot be the same as the original transaction password
zh_hant: 交易密碼不能與原交易密碼壹致

# 真实姓名不能为空
source: Real name can't be empty
zh_hant: 真實姓名不能為空

# 请上传身份证正面照片
source: Please upload a photo of the front of your ID card
zh_hant: 請上傳身份證正面照片

# 请上传身份证反面照片
source: Please upload a photo of the back of your ID card
zh_hant: 請上傳身份證反面照片

# 请上传手持身份证照片
source: Please upload a photo with your ID card in hand
zh_hant: 請上傳手持身份證照片

# 设置手机号码失败
source: Failed to set phone number
zh_hant: 設置手機號碼失敗

# 用户实名认证提交失败
source: Failed to submit user authentication
zh_hant: 用戶實名認證提交失敗

# 用户资料修改失败
source: Failed to modify user data
zh_hant: 用戶資料修改失敗

# 电子邮箱已被绑定
source: The mailbox has been bound
zh_hant: 電子郵箱已被綁定

# 该花名已被占用，请更换后重新尝试
source: The nickname has been occupied. Please try another one.
zh_hant: 該花名已被占用，請更換後重新嘗試

# 自动交款选项设置错误
source: Automatic payment setting error
zh_hant: 自動交款選項設置錯誤

# 充币地址被禁用
source: The recharge address is disabled
zh_hant: 充幣地址被禁用

# ICO项目已锁定，不允许下单
source: The ICO project is locked. Can not be traded anymore.
zh_hant: ICO項目已鎖定，不允許下單

# 今日提币金额已达上限
source: Today's withdraw limits has been reached
zh_hant: 今日提幣金額已達上限

# 当前状态不支持撤单
source: The current state does not allow cancellation
zh_hant: 當前狀態不支持撤單

# 交易数量必须大于0.1
source: The amout must be greater than 0.1
zh_hant: 下單數量必須大於0.1

# 该交易对不存在
source: The transaction does not exist
zh_hant: 該交易對不存在

# 对方账户信息不正确
source: Counterparty's account information is incorrect
zh_hant: 對方賬戶信息不正確

# 转账失败
source: Failed to transfer
zh_hant: 轉賬失敗

# 不能给自己转账
source: Can't transfer to yourself
zh_hant: 不能給自己轉賬

# 对方账户未激活
source: Counterparty's account is not activated
zh_hant: 對方賬戶未激活

# 转账数量必须大于0
source: The amount of transfer must be greater than 0
zh_hant: 轉賬數量必須大於0

# 请先设置交易密码
source: Please set the transaction password first
zh_hant: 請先設置交易密碼

# 不支持的工单类型
source: Unsupported ticket type
zh_hant: 不支持的工單類型

# 问题描述不能为空
source: The problem description can not be empty
zh_hant: 問題描述不能為空

# 创建工单失败
source: Failed to create ticket
zh_hant: 創建工單失敗

# 获取工单列表失败
source: Failed to get the ticket list
zh_hant: 獲取工單列表失敗

# 获取工单详情失败
source: Failed to get details of ticket
zh_hant: 獲取工單詳情失敗

# 获取公告列表失败
source: Failed to get the announcement list
zh_hant: 獲取公告列表失敗

# 获取公告详情失败
source: Failure to obtain announcement details
zh_hant: 獲取公告詳情失敗

# 交易金额必须大于0.000005
source: The transaction amount must be greater than 0.000005
zh_hant: 交易金額必須大於0.000005

# 获取BTC/CNY汇率失败
source: Failed to get BTC/CNY exchange rate
zh_hant: 獲取BTC/CNY匯率失敗

# 系统维护中
source: System maintenance...
zh_hant: 系統維護中

# API密钥对数量超过上限
source: The number of API key pairs exceeds the upper limit
zh_hant: API密鑰對數量超過上限

# IP地址格式错误
source: IP address format error
zh_hant: IP地址格式錯誤

# 该API权限不存在
source: This API permission does not exist
zh_hant: 該API權限不存在

# 该API密钥对不存在
source: This API key pair does not exist
zh_hant: 該API密鑰對不存在

# API密钥对描述不能重复
source: API key pair descriptions cannot be duplicated
zh_hant: API密鑰對描述不能重復

# 比特币地址输入不正确
source: Incorrect bitcoin address input
zh_hant: 比特幣地址輸入不正確

# 签名不正确
source: Incorrect signature
zh_hant: 簽名不正確

# 领取ULOGOS失败
source: Failed to receive ULOGOS
zh_hant: 領取ULOGOS失敗

# 比特币区块高度478558快照中不存在该地址
source: This address is not in the bitcoin block-height-478558 snapshot
zh_hant: 比特幣區塊高度478558快照中不存在該地址

# 比特币地址余额不对
source: Bitcoin address balance is incorrect
zh_hant: 比特幣地址余額不對

# 比特币地址余额获取失败
source: Failed to get bitcoin address balance
zh_hant: 比特幣地址余額獲取失敗

# 暂不支持该类型比特币地址领取ULOGOS
source: This type of bitcoin address has not been supported to receive ULOGOS
zh_hant: 暫不支持該類型比特幣地址領取ULOGOS

# 获取账单详情失败
source: Failed to obtain billing details
zh_hant: 獲取賬單詳情失敗

# 获取OTC所在地列表失败
source: Failed to get the list of OTC locations
zh_hant: 獲取OTC所在地列表失敗

# 获取OTC列表失败
source: Failed to get OTC list
zh_hant: 獲取OTC列表失敗

# 删除工单失败
source: Failed to delete ticket
zh_hant: 刪除工單失敗

# 玩客币地址格式不正确
source: The WKC address format is incorrect
zh_hant: 玩客幣地址格式不正確

# 充值数量大于1
source: Recharge amount is greater than 1
zh_hant: 充值數量大於1

# 尚未进行实名认证
source: Real name authentication hasn't been done yet
zh_hant: 尚未進行實名認證

# 获取实名认证信息失败
source: Failed to obtain real name authentication information
zh_hant: 獲取實名認證信息失敗

# 不支持的证件类型
source: Unsupported document type
zh_hant: 不支持的證件類型

# API权限ID格式错误
source: API permission ID format error
zh_hant: API權限ID格式錯誤

# 玩客币充值数量必须至少为1
source: Please confirm that the amount of recharge must be greater than 1
zh_hant: 玩客幣充值數量必須至少為1

# 买单
source: Bid
zh_hant: 買單

# 卖单
source: Ask
zh_hant: 賣單

# 未成交
source: Not deal
zh_hant: 未成交

# 部分成交
source: Deal partly
zh_hant: 部分成交

# 全部成交
source: Deal done
zh_hant: 全部成交

# 正在撤消
source: Cancelled...
zh_hant: 正在撤消

# 部分撤消
source: Cancelled partly
zh_hant: 部分撤消

# 全部撤消
source: All Cancelled
zh_hant: 全部撤消

# 已撤消
source: Cancelled
zh_hant: 已撤消

# 无法撤消
source: Cannot cancel
zh_hant: 無法撤消

# 普通订单
source: Regular order
zh_hant: 普通訂單

# 撤消订单
source: Cancel order
zh_hant: 撤消訂單

# 买入
source: Buy
zh_hant: 買入

# 卖出
source: Sell
zh_hant: 賣出

# 已成交
source: concluded
zh_hant: 已成交

# 待成交
source: Not completed
zh_hant: 待成交

# 未提交
source: Unsubmitted
zh_hant: 未提交

# 待审核
source: Under verification
zh_hant: 待審核

# 即将开始
source: About to start
zh_hant: 即將開始

# 进行中
source: On going
zh_hant: 進行中

# 已锁定
source: Locked
zh_hant: 已鎖定

# 已成功
source: Succeeded
zh_hant: 已成功

# 失败
source: Failed
zh_hant: 失敗

# 未通过
source: Verification failed
zh_hant: 未通過

# 审核通过
source: Verification passed
zh_hant: 審核通過

# 已提交
source: Submitted
zh_hant: 已提交

# 已撤销
source: Cancelled
zh_hant: 已撤銷

# 已中标
source: Winning bid
zh_hant: 已中標

# 候补
source: Waiting
zh_hant: 候補

# 出局
source: Out
zh_hant: 出局

# 待认购
source: To be purchased
zh_hant: 待認購

# 弃标
source: Discarded
zh_hant: 棄標

# 已过期
source: Expired
zh_hant: 已過期

# 认购成功
source: Purchased
zh_hant: 認購成功

# 充值
source: Recharge
zh_hant: 充值

# 提现
source: Withdraw
zh_hant: 提現

# 确认中
source: Pending
zh_hant: 確認中

# 已确认
source: Confirmed
zh_hant: 已確認

# 确认成功
source: Confirmed
zh_hant: 確認成功

# 确认失败
source: Failed
zh_hant: 確認失敗

# 审核中
source: Under verification
zh_hant: 審核中

# 审核未通过
source: Verification failed
zh_hant: 審核未通過

# 已汇出
source: Remitted
zh_hant: 已匯出

# 已冻结
source: Frozen
zh_hant: 已凍結

# 已解冻
source: Thawed
zh_hant: 已解凍

# 已过户
source: Transferred
zh_hant: 已過戶

# 已取消
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# 已转账
source: Transferred
zh_hant: 已轉賬

# 已到账
source: Transferred
zh_hant: 已到賬

# 已扣除
source: Deducted
zh_hant: 已扣除

# 充值订单
source: Recharge order
zh_hant: 充值訂單

# 提现订单
source: Withdraw order
zh_hant: 提現訂單

# 资金发放
source: Funds returned
zh_hant: 資金發放

# 资金过户
source: Funds transfered
zh_hant: 資金過戶

# 手续费
source: Transaction fee
zh_hant: 手續費

# 资金冻结
source: Funds frozen
zh_hant: 資金凍結

# 资金解冻
source: Funds unfrozen
zh_hant: 資金解凍

# 资金转账
source: Funds transfer
zh_hant: 資金轉賬

# 充值确认中
source: Recharge in confirm
zh_hant: 充值確認中

# 充值已确认
source: Recharge confirmed
zh_hant: 充值已確認

# 充值已取消
source: Recharge cancelled
zh_hant: 充值已取消

# 提现申请
source: Withdraw application
zh_hant: 提現申請

# 提现审核成功
source: Withdraw verification passed
zh_hant: 提現審核成功

# 提现审核失败
source: Withdraw verification failed
zh_hant: 提現審核失敗

# 提现已汇出
source: Withdraw remitted
zh_hant: 提現已匯出

# 提现取消
source: Withdraw cancelled
zh_hant: 提現取消

# ICO订单提交
source: Submit ICO order
zh_hant: ICO訂單提交

# ICO订单撤销
source: Cancel ICO order
zh_hant: ICO訂單撤銷

# ICO订单放弃候补
source: Give up the waiting ICO order
zh_hant: ICO訂單放棄候補

# ICO订单放弃中标
source: Give up the winning ICO bid
zh_hant: ICO訂單放棄中標

# ICO订单认购成功
source: Fulfill the ICO order
zh_hant: ICO訂單認購成功

# 资金发放取消
source: Funds transfer cancelled
zh_hant: 資金發放取消

# ulogos清退
source: Return ulogos
zh_hant: ulogos清退

# 交易订单提交
source: Transaction order submission
zh_hant: 交易訂單提交

# 交易订单撤消
source: Transaction order revocation
zh_hant: 交易訂單撤消

# 交易订单返还
source: Transaction order return
zh_hant: 交易訂單返還

# 交易订单收入
source: Transaction order revenue
zh_hant: 撤消交易訂單失敗

# 交易订单支出
source: Transaction order expenditure
zh_hant: 交易訂單支出

# 转账收入
source: Transfer income
zh_hant: 轉賬收入

# 转账支出
source: Transfer expenditure
zh_hant: 轉賬支出

# 转账收入取消
source: Transfer income cancelled
zh_hant: 轉賬收入取消

# 转账支出取消
source: transfer expenditure cancelled
zh_hant: 轉賬支出取消

# 待处理
source: Pending
zh_hant: 待處理

# 已处理
source: deal
zh_hant: 已處理

# 账户
source: Account
zh_hant: 賬戶

# 转账
source: Transfer
zh_hant: 轉賬

# 其它
source: Other
zh_hant: 其它

# 未激活
source: Not activated
zh_hant: 未激活

# 已激活
source: Activated
zh_hant: 已激活

# 通知
source: Notice
zh_hant: 通知

# 活动
source: Activity
zh_hant: 活動

# 官方公告
source: Official announcement
zh_hant: 官方公告

# 论证公告
source: Argumentation announcement
zh_hant: 論證公告

# 停牌公告
source: Suspension notice
zh_hant: 停牌公告

# 随求交易所股东
source: SuiQiu exchange shareholders
zh_hant: 隨求交易所股東

# 请输入一个有效的值
source: Please enter a valid value
zh_hant: 請輸入壹個有效的值

# 请输入的电子邮箱地址
source: Please enter your e-mail address
zh_hant: 請輸入的電子郵箱地址

# 请输入的验证码
source: Please enter the verification code
zh_hant: 請輸入的驗證碼

# 请输入有效的验证码
source: Please enter a valid verification code
zh_hant: 請輸入有效的驗證碼

# 请输入大小写字母与数字的组合的8-32位密码
source: Please enter a 8-32 bit password with a combination of uppercase and lowercase letters and numbers
zh_hant: 請輸入大小寫字母與數字的組合的8-32位密碼

# 二次输入的密码不相同
source: The password for the two input is not the same
zh_hant: 二次輸入的密碼不相同

# 密码已重置，请登录
source: The password has been reset. Please login
zh_hant: 密碼已重置，請登錄

# 随求用户协议
source: SuiQiu User Agreement
zh_hant: 隨求用戶協議

# 我已阅读并同意该协议
source: I have read and agreed to the agreement
zh_hant: 我已閱讀並同意該協議

# 请输入手机号/邮箱
source: Please enter your phone number or email address
zh_hant: 請輸入手機號/郵箱

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入验证码
source: Please enter captcha
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 登录成功，正在跳转
source: Login successful,redirect...
zh_hant: 登錄成功，正在跳轉

# 请输入邮箱地址
source: Please enter your email address
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# 请输入有效的登录密码
source: Please enter a valid login password
zh_hant: 請輸入有效的登錄密碼

# 请输入转出地址
source: Please enter the transfer address
zh_hant: 請輸入轉出地址

# 请输入充币数量
source: Please enter the recharge amount
zh_hant: 請輸入充幣數量

# 请输入一个整数
source: Please enter an integer
zh_hant: 請輸入壹個整數

# 请确认是否要撤消充值订单
source: Please confirm whether you want to cancel the order
zh_hant: 請確認是否要撤消充值訂單

# 充值提交成功
source: Recharge submitted successfully
zh_hant: 充值提交成功

# 请将币转入到这个地址
source: Please transfer to this address
zh_hant: 請將幣轉入到這個地址

# 加载失败，请重试
source: Load failed. Please try again
zh_hant: 加載失敗，請重試

# 已认证
source: Authenticated
zh_hant: 已確認

# 请确认是否要删除提币地址
source: Please confirm if you want to delete the coin address
zh_hant: 請確認是否要刪除提幣地址

# 删除提示
source: Delete hints
zh_hant: 刪除提示

# 请输入对方UID
source: Please input counterparty's UID
zh_hant: 請輸入對方UID

# 请输入交易密码
source: Please enter the transaction password
zh_hant: 請輸入交易密碼

# 请输入6位数交易密码
source: Please enter the 6 digit transaction password
zh_hant: 請輸入6位數交易密碼

# 请输入对方邮箱/手机号码
source: Please enter counterparty's Email/PhoneNumber
zh_hant: 請輸入對方郵箱/手機號碼

# 请输入转账数量
source: Please enter the amount of the transfer
zh_hant: 請輸入轉賬數量

# 请输入有效的转账数量
source: Please enter a valid amount of the transfer
zh_hant: 請輸入有效的轉賬數量

# 请输入有效的邮箱/手机号码
source: Please enter a valid Email/PhoneNumber
zh_hant: 請輸入有效的郵箱/手機號碼

# 转帐成功
source: Transfer successfully
zh_hant: 轉帳成功

# 请输入收到的验证码
source: Please enter the received verification code
zh_hant: 請輸入收到的驗證碼

# 提币金额为
source: The amount of withdraw is
zh_hant: 提幣金額為

# 请选择提现地址
source: Please select a withdraw address
zh_hant: 請選擇提現地址

# 提币成功
source: Withdraw successfully
zh_hant: 提幣成功

# 请输入提币地址
source: Please enter the withdraw address
zh_hant: 請輸入提幣地址

# 请输入标签
source: Please enter a label
zh_hant: 請輸入標簽

# 地址添加成功
source: Add address successfully
zh_hant: 地址添加成功

# 请输入的真实姓名
source: Please enter the real name
zh_hant: 請輸入的真實姓名

# 请输入有效的真实姓名
source: Please enter a valid real name
zh_hant: 請輸入有效的真實姓名

# 请输入有效的证件号码
source: please enter a valid ID number
zh_hant: 請輸入有效的證件號碼

# 请再输入一次证件号码
source: Please enter the valid ID number again
zh_hant: 請再輸入壹次證件號碼

# 二次输入的证件号码不相同
source: The two input ID number is not the same
zh_hant: 二次輸入的證件號碼不相同

# 资料已提交,请继续完善资料
source: The information has been submitted, and please continue to improve the profile
zh_hant: 資料已提交,請繼續完善資料

# 请输入的交易密码
source: Please enter the transaction password
zh_hant: 請輸入的交易密碼

# 只允许输入数字密码
source: Only numbers are allow in the password
zh_hant: 只允許輸入數字密碼

# 请输入有效的六位数字密码
source: Please enter a valid six digit password
zh_hant: 請輸入有效的六位數字密碼

# 请再输入一次交易密码
source: Please enter the transaction password again
zh_hant: 請再輸入壹次交易密碼

# 请输入有效的电子邮箱地址
source: Please enter a valid email address
zh_hant: 請輸入有效的電子郵箱地址

# 请阅读并同意相关的注册条款
source: Please read and agree to the relevant registration terms
zh_hant: 請閱讀並同意相關的註冊條款

# 注册成功，请继续完成邮箱激活
source: Registered successfully, please continue to complete mailbox activation
zh_hant: 註冊成功，請繼續完成郵箱激活

# 周日
source: Sunday
zh_hant: 周日

# 周一
source: Monday
zh_hant: 周壹

# 周二
source: Tuesday
zh_hant: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hant: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hant: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hant: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hant: 周六

# 周线
source: Weekly line
zh_hant: 周線

# 日线
source: Daily line
zh_hant: 日線

# 小时线
source: hourly
zh_hant: 小時線

# 分钟线
source: min
zh_hant: 分鐘線

# 一月
source: January
zh_hant: 壹月

# 二月
source: February
zh_hant: 二月

# 三月
source: March
zh_hant: 三月

# 四月
source: April
zh_hant: 四月

# 五月
source: May
zh_hant: 五月

# 六月
source: June
zh_hant: 六月

# 七月
source: July
zh_hant: 七月

# 八月
source: August
zh_hant: 八月

# 九月
source: September
zh_hant: 九月

# 十月
source: October
zh_hant: 十月

# 十一月
source: November
zh_hant: 十壹月

# 十二月
source: December
zh_hant: 十二月

# 范围
source: Range
zh_hant: 範圍

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 价格
source: Price
zh_hant: 價格

# 成交量
source: Volume
zh_hant: 成交量

# 开
source: Open
zh_hant: 開

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 低
source: Low
zh_hant: 低

# 收
source: Close
zh_hant: 收

# 均线
source: Average
zh_hant: 均線

# 年
source: Year
zh_hant: 年

# 月
source: Month
zh_hant: 月

# 日
source: Day
zh_hant: 日

# 请输入有效的数量
source: Please enter a valid amount
zh_hant: 請輸入有效的數量

# 请输入有效的价格
source: please enter a valid price
zh_hant: 請輸入有效的價格

# 下单数量必须大于0.1
source: The amount must be greater than 0.1
zh_hant: 下單數量必須大於0.1

# 下单价格已超出最新成交价的10%，需要您输入交易密码进行确认。
source: The order price has exceeded 10% of the latest transaction price, you need to enter the transaction password to confirm.
zh_hant: 下單價格已超出最新成交價的10%，需要您輸入交易密碼進行確認。

# 下单价格已低于最新成交价的10%，需要您输入交易密码进行确认
source: The order price has been less than 10% of the latest transaction price, you need to enter the transaction password to confirm.
zh_hant: 下單價格已低於最新成交價的10%，需要您輸入交易密碼進行確認。

# 交易密码
source: Trade Password
zh_hant: 交易密碼

# 请输入6位数字交易密码
source: Please enter the 6 digit transaction password
zh_hant: 請輸入6位數交易密碼

# 已提交下单申请
source: Application submitted
zh_hant: 已提交下單申請

# 下单价格必须大于0
source: The price must be greater than 0
zh_hant: 下單價格必須大於0

# 请确认是否要撤消订单
source: Please confirm whether you want to cancel the order
zh_hant: 請確認是否要撤消訂單

# 删除成功
source: Successfully deleted
zh_hant: 刪除成功

# 修改成功
source: Successfully modified
zh_hant: 修改成功

# 请输入备注名
source: Please enter a label
zh_hant: 請輸入備註名

# 申请已提交
source: An application has been submitted
zh_hant: 申請已提交

# 请输入的电子邮箱
source: Please enter e-mail address
zh_hant: 請輸入的電子郵箱

# 请输入有效的电子邮箱
source: Please enter a valid e-mail address
zh_hant: 請輸入有效的電子郵箱

# 邮件已绑定成功
source: The mail was bound successfully
zh_hant: 郵件已綁定成功

# 您还没有提交实名认证，请继续完成实名认证!
source: You have not submitted the real name authentication, please continue to complete the real name authentication!
zh_hant: 您還沒有提交實名認證，請繼續完成實名認證!

# 正在上传文件
source: Uploading files
zh_hant: 正在上傳文件

# 图片已上传成功
source: The picture has been uploaded successfully
zh_hant: 圖片已上傳成功

# 上传失败，请重试
source: Upload failed. Please try again
zh_hant: 上傳失敗，請重試

# 请上传证件正面
source: Please upload the front of the certificate
zh_hant: 請上傳證件正面

# 请上传证件背面
source: Please upload the back of the certificate
zh_hant: 請上傳證件背面

# 请上传手持身份证和当日字条
source: Please upload a handheld ID card and a note show the date
zh_hant: 請上傳手持身份證和當日字條

# 证件号码不能为空
source: Certificate number can not be empty
zh_hant: 證件號碼不能為空

# 设置实名认证资料已提交
source: Real name authentication submitted
zh_hant: 設置實名認證資料已提交

# 请选择要删除的信息
source: Please select the information to delete
zh_hant: 請選擇要刪除的信息

# 请确认是否要删除所选信息?
source: Please make sure that you want to delete the selected information?
zh_hant: 請確認是否要刪除所選信息

# 请选择要处理的信息
source: Please select the information to be processed
zh_hant: 請選擇要處理的信息

# 请输入手机号码
source: Please enter your phone number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 手机已绑定成功
source: The phone number has been successfully bound
zh_hant: 手機已綁定成功

# 请输入原密码
source: Please input the old password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 请输入有效的8-32原密码
source: Please enter the old password with a length of 8-32 digits
zh_hant: 請輸入有效的8-32原密碼

# 请输入新交易密码
source: Please enter a new transaction password
zh_hant: 請輸入新交易密碼

# 请输入有效的8-32新密码
source: Please enter a new password with a length of 8-32 digits
zh_hant: 請輸入有效的8-32新密碼

# 密码修改成功
source: Password modification succeeded
zh_hant: 密碼修改成功

# 请确认是否要删除工单
source: Please confirm whether you want to delete the ticket
zh_hant: 請確認是否要刪除工單

# 删除失败
source: Delete failed
zh_hant: 刪除失敗

# 请输入的您遇到的问题
source: Please enter the questions you have encountered
zh_hant: 請輸入的您遇到的問題

# 工单已提交成功
source: The ticket has been submitted successfully
zh_hant: 工單已提交成功

# 请再输入新交易密码
source: Please enter the new transaction password again
zh_hant: 請再輸入新交易密碼

# 交易密码已修改
source: The transaction password has been modified
zh_hant: 交易密碼已修改

# 使用QQ快捷登录
source: Quick Login with QQ
zh_hant: 使用QQ快捷登錄

# 或
source: or
zh_hant: 或

# 资金管理
source: Assets Management
zh_hant: 資金管理

# 财务记录
source: Financial Records
zh_hant: 財務記錄

# 账单详情
source: Bill Details
zh_hant: 賬單詳情

# 财务中心
source: Finance
zh_hant: 財務中心

# 帮助中心
source: Help
zh_hant: 幫助中心

# 注册登录
source: Signup/Login
zh_hant: 註冊登錄
